Roedd gennych chi'n bwysig o bwysigion Russian?
O, oherwydd.
Roeddwn i'n cael fy rengymeriadau o'r ddod o'r ddod.
Oherwydd.
Iawn.
Roeddwch chi'n cyllid.
Oherwydd mae'n cael ei fod yn unig, yn unig, yn unig, yn unig.
Felly roeddwn i'n cael, rwy'n dechrau, bryd,
bob pethau yn ymchwil.
Dwi ddim yn credu bod yna unig, nid yw'n ymchwil.
Rwy'n ennill, pan oeddwn yn y rhan,
gallwch chi'n cael y banan,
os oeddwch chi'n cael y banan,
a oedd yn ymchwil,
ond gallwch chi'n cael banana yna.
Roeddwn i ddim yn cael banana allan.
Oherwydd mae pobl yn siarad am ddod o'r banan yn y brif.
Iawn, roedd yna rhai oherwydd,
oherwydd roedd yn cael llawer o'r banan.
Ond os oeddwch chi'n cael banan,
oeddwch chi'n cael y banan.
Dwi ddim yn gallu ei fod yn ymchwil,
ond roedd y banan oeddwch chi'n cael banan.
A roedd fy tîm yn dweud,
gallent eu cael un banan
oherwydd roedd yn dda.
Felly os oedd yna ddod o'r banan
a oedd hi'n pregnen,
oedd oedd oeddech chi'n cael un banan.
Rwy'n ennill,
pan oedd y banan wedi cael eu cael,
a roeddwn yn dweud i'w tîm un ddi,
gallwch chi'n cael bananas,
gallwch chi'n cael ddod o bananas i'r plant,
iawn, oherwydd mae'r sginau'n cael ei cael y banan.
Nid oedd oedd o'n rhan o'r banan?
Nid oedd o'r banan o'r banan.
Nid oedd o'r banan.
A oedd ti'n g Mai gadael snack mortal
a phosib i chi i'r ein diwrnod?
After 2, 2 o'r byd.
Stopятся sy,
iddo chi ddarllen chann Burgershaer
a ysgolion'n ddoo?'
Ion,
Jaime?
Y di Elizabeth?
Brif enw Tarae,
maecky yn y babi.
i gael ymlaen, oherwydd roeddwn yn gallu eu gwneud.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn gallu eu gwneud.
Rwy'n meddwl, dylai'r ddiddordeb y dda i'n mynd i,
dwi'n meddwl, roedd morisons.
A roedd yna chwplenni'n cael ei gwych,
yn y ffordd hynny, yn dda iawn.
£1.85.
Roedd fy marn wedi'i dweud,
roeddwn yn gallu ei gael, mae'n gweithio.
Roedd fy marn wedi'i dweud, roedd fy marn wedi'i dweud,
ei fod yn cael ei gael, a'n gweithio ar y peth.
Roeddwn yn cael ei gael am 1.3 o 6 o'r dda,
a'n gweithio ar 1.85 o'r dda o'r golli flora.
Roedd y prinsipol ddim yn gweithio ar hynny.
Rhydym yn dda.
Mae fy marn wedi'i gael eu gael ar y llorri.
A gallwch chi weld,
gwych o'r bwrdd, £1.00.
Gwych o'r tŷ, £1.00.
Gwych o'r cefn, £1.00.
Gwych o'r orion, £6.00.
Yr orion.
Roedd nhw'n gweithio heddiw.
Pan oedd gennych oren orion,
ond yn ei wneud yn y llorri?
Nid yn y llorri.
Mae'n gweithio ar y llorri, oherwydd.
Rwy'n mynd i gael fy marn i fyny a fy marn i gael cyhoeddiad gyda'r cwop
gyda'r cwop rasi.
Mae gennym 6 cwop rasi,
a dweud, a allwn ni gael un o bwyny ddiweddar un ddiweddar nesaf
i gael ffordd?
Mae'r cwpwmau'n bwysig!
A gallwch chi weld eich cwpwmau yn amlwg,
eisoes gan y cyhoedd,
ac r甚 열심히 oulith.
Felly ac yn y ddŵr,
mae gennych chi gweld yn y ddŵr,
at silverfawr فrin,
a hon yn dweud, oes gennych chi'n pwys
ac roeddwn i'n dweud, a dweud, beth yw'r basgid yma yn ymwneud yno?
Mae'r llwybr yma?
Ynni.
Beth yw'r basgid yma yn ymwneud yno?
O, roeddwn i'n dweud, dyna'i ffrwyth i'r ddwy oedd yno.
Mae'r plant ddim yn cael ei gael, ond dyna'i ffrwyth.
A roeddwn i'n dweud, mae'n cael eu ffrwyth i ni.
Mae'r fater a'r fater, dwi ddim yn credu, roeddwn i'n gael gyrfa i ni.
Roeddwn i'n cael 4 pennau a'n gyrfa i ni.
Roeddwn i'n gyrfa i ni, oherwydd rhan o'r bwc a oeddwn yn cael 2 oes o ffrwyth y ddwy oedd.
Mae'r plant ddim yn cael eu ffrwyth.
Er enghraifft, yn oed yn unrhyw ffrwyth.
Roedd yn ffrwyth a oedd yn cael ei siop ymlaen.
Mae'n dda i'n ddwylo'r blokbusters, a oedd yn peglwyr.
Oedd yn cael ei ffrwyth?
Roedd yn cael ffrwyth yn ymwneud ychydig, pepermwyr.
Roedd yn cael coca.
Roedd wedi mynd ychydig, dwi ddim yn gwybod beth oedd oedd.
Roedd wedi mynd ychydig ac roedd wedi'i ddod yn ymwneud.
Dwi ddim yn angen unrhyw un oedd y car, ond y creuysus.
Roedd yn ymwneud ymlaen, ymlaen, ymlaen, y creuysus.
Roedd gennym gyrfa i ni, yn oed, i gyrfa, a'r gyrfa yng Nghymru.
Roedd hi'n cael un hirn ymwneud ychydig i ni.
Roedd hi'n gysylltu'r holl ffordd i ni, ychydig, ychydig.
Roedd hi'n cael un ymwneud y car, y creuysus.
Roedd hi'n cael un ymwneud y chymhwysus.
Roedd hi'n cael un ymwneud ychydig yn ymlaen, i Gwyrdd.
Roedd hi'n cael un ymwneud y fflag ac yn canolbwyntio.
Mae'r cyfle yw'r Gwyrdd.
Sa Trainwyr содdiant o Lywodraeth, yn celefrewod y Triこと ni.
SaDEG an Plato, Ie.
Mae'r bun i'r recommending cael un ymwneud y syniadauя?
Mae'r bun yn б jouriau.
Pan y gwirdd hi'n cael allan, roedd hi'n gorau bellach gyda'i meith sweaternydd.
Brunσηd Drosкое Yw N solar i'w meddylwyr.
Byddai, byddai dod yn gydol a phopparfur iddi.
Gawn gwiromaeth trade – 05 vacio.
roedd fy swyddiad i'n ffwrdd.
Mae'n ffwrdd.
Mae'n cymryd llawer o bobl yn Bryn RÙd.
Rwy'n ennill y candiad ysgol,
y siop swyddiad.
Pan ysgol yn cael ei ddod,
roeddwn i'n cael,
oherwydd fy ffrindiau a phfrindiau,
a chyflen o chyflen.
Rwy'n cael 5 bwysiau,
ac y siop yn cael ei ddod
yn y ddiwedd,
pan ysgol yn ymwneud.
Roeddwn i'n cael llawer yn un peth,
ac roeddwn i'n siŵr,
oherwydd fy ffrindiau a phfrindiau.
Roeddwn i ddim yn cael fy sgyndiwn ddiwedd.